亞魯魯大人
我沒關係的
我…
我的運氣很好
一定會沒事的
把圖書館也燒掉
你是斯克巴·賈巴
(海賊王  第1179集)
決死的一秒  賈巴VS神之騎士團
(決死的一秒  賈巴VS神之騎士團)
是誰
慢了
攻擊有效果
可惡
荊壁
山喰
你為甚麼在艾爾巴夫
問這些多沒意思
你們在城堡見過
嗯  碰巧見到的
路飛和卓洛都打不過他
你說這老頭嗎
我沒聽錯的話  他叫斯克巴·賈巴
對  和雷利並駕齊驅
是海賊王的幹將
這種高人竟然在巨人國
雖然不能動  但我可以用能力為他掩護
魯賓你別動  對方用的是鐵荊棘
正好剋你的肉搏戰術
這就是他們說的那個人嗎
怪不得如此了得
那人渣的右手還沒長出來
沙烏路說神之騎士團的人都是不死之身
可是為甚麼  他的攻擊就有效
應該不只是因為他很厲害吧
可惡
打上癮了是不是
沒完沒了啊
荊狩
再來  荊狩
and
紅蓮地獄
我讓你無路可走
上天入地你都無處可逃  等著被刺穿吧
真是小菜一碟
那真不巧啊
我趕時間呢
甚麼
過來
斧天樂
可惡
堅持住  科隆  孩子們
我馬上就到
哎呀  危險
甚麼
居然把那人渣幹掉了
索柏
你怎麼也在
你要去哪
只有他能幹掉不死之身
這應該是很重要的事情  我必須搞清楚
這就對了
很好  非常棒
做你能力所及的事情就好
那邊我來幫你燒
火勢好旺啊
先人們的文字
歷史
圖書館
這邊是基林漢姆  放火完成
小孩  回來
你應該高興點
對不起
我不該活著  對不起
都是我的錯  才讓一切都被毀了
羅妮婭  不是你的錯
別這樣  羅妮婭
我不該活著  對不起
對不起
誰也不會指責你的
不管是文化、歷史
還是孩子、兵力
你們無權奪走任何東西
海賊王的船員  你們要作反嗎
抵抗就意味著人質的死亡
山先生
甚麼
他來救我們了嗎
甚麼  在哪裡
科隆  山先生來了
甚麼
別叫我啊  科隆
太好了
爸爸
大家都會得救的
我爸爸比誰都強大
甚麼
你的意思是  我可以殺掉他是嗎
膽敢挑戰我的話
現在就是最後的機會
還來得及  圖書館的火還能撲滅
孩子們也能得救
甚至能挽回整個艾爾巴夫
只要能一擊致命
不要
科隆  給我一秒鐘
堅持住  你是個堅強的孩子
你不會死
好  爸爸
我是戰士  受點傷不算甚麼
所以  你要幹掉這傢伙
人死不能復生
科隆
這是我們的孩子  山先生
霍
大胖小子真可愛
謝謝你生下這孩子  麗普莉
要是沒能在這解決她  事態將更加嚴峻
你一定要平安啊  科隆
科隆
給我停手
我認輸
對不起  艾爾巴夫
不堪一擊
對不起  科隆  你很痛吧
甚麼
爸爸
爸爸…
父親
父親大人
這是甚麼記憶
我的夢想是成為海賊
不管怎麼說  還真像呢
你在吟吟沉沉甚麼呢
快點想辦法脫身啊
抱歉
布魯克
是布魯克嗎
好痛  動不了
你們在拖甚麼
聖地已成為一片火海
伊姆大人
現在我們需要戰力
她這是怎麼了  臉變得更嚇人了
我要讓你們見識一下
神的支配
軍子化身惡魔般的形態
怪物不斷增殖  烏索普等人也落入囚籠
怒不可遏的巨兵海賊團
向神之騎士團發起挑戰
身陷絕境的艾爾巴夫
正被支配的陰影籠罩
下集
(絕望的艾爾巴夫  惡魔契約「黑轉支配」)
絕望的艾爾巴夫  惡魔契約「黑轉支配」
我要成為海賊王
(絕望的艾爾巴夫  惡魔契約「黑轉支配」)